Eventuella anmärkningar på detta arbete skall göras före det att broderiet påbörjas. Ersättning för nedlagt arbete lämnas ej vid ev. reklamation.
Possible complaints on this embrodery shall be done before the stitching starts. Compensation for laid down work will not be granted at a possible complaint.
Eventuelle Reklamationen dieser Handarbeit sind erst vor dem Beginnen der Stickerei zu erheben. Geleistete Arbeit wird bei eventueller Reklamationen nicht erstattet.
Mahdolliset huomautukset tähän käsityöhön pitäisi ilmituoda ennen työn alkamista. Korvausta tehdystä työstä ei anneta mahdollisen valituksen yhteydessä.
